So let's work on the data and to work on that data.
As que trabajemos en los datos y trabajemos en esos datos.
We need mainly two things.
Necesitamos principalmente dos cosas.
A couple of services that allow us to add for now at least fake the authentication of a user and also
Un par de servicios que nos permiten agregar por ahora, al menos, falsificar la autenticacin de un usuario
to manage our trainings and models that allow us to manage the different data we're interacting with
y tambin administrar nuestros entrenamientos y modelos que nos permiten administrar los diferentes datos con los
like deal for Education data the user data stuff like that.
que estamos interactuando, como los datos educativos, los datos del usuario, como ese.
Later in the course we'll also then connect our app to the Internet to use real authentications on.
Ms adelante en el curso, tambin conectaremos nuestra aplicacin a Internet para usar autenticaciones reales en.
But getting started with still dummy data.
Pero comenzando con datos ficticios an.
But at least in a real interactive way is a huge advancement and allows us to simulate our app how it
Pero al menos de una manera realmente interactiva es un gran avance y nos permite simular nuestra
will look like when it actually has dynamic data.
aplicacin cmo se ver cuando realmente tiene datos dinmicos.
So let's start with the authentication area in the off folder where we have to log in and sign up component.
Comencemos con el rea de autenticacin en la carpeta off donde tenemos que iniciar sesin y registrar el componente.
I want to add two models.
Quiero agregar dos modelos.
The first one is the user model.
El primero es el modelo de usuario.
I'm going to name the file user model dot TS and in the end I have one simple goal in here I want to
Voy a nombrar el modelo de usuario de archivo punto TS y al final tengo un objetivo simple
create an interface that I can use to well define how a user should look like in my application.
aqu. Quiero crear una interfaz que pueda usar para definir bien cmo se ver un usuario en mi aplicacin.
So I'm going to export the interface here and interface is a special type script construct which in
As que voy a exportar la interfaz aqu y la interfaz es una construccin de script de tipo especial
the end is just our custom type definition you could say all name it user and the user should have two
que al final es solo nuestra definicin de tipo personalizado. Podra decir que todo es usuario y el usuario
fields let's say and email which is a string and a user id let's say which should be a string.
debera tener dos campos digamos y un correo electrnico que es una cadena y una identificacin de usuario digamos que debera ser una cadena.
Later when we actually add a server and the back end we will get that user from the server and we can
Ms adelante, cuando realmente agreguemos un servidor y el back-end, obtendremos ese usuario del servidor
then use it.
y podremos usarlo.
I'll also add my off dash data dart model Ts fall to to find the type of data I want to get during sign
Tambin agregar mi modelo de dardos dart data Ts para encontrar el tipo de datos que quiero obtener durante el registro y
up and sign in which I plan on sending to the server for validation.
el inicio de sesin que planeo enviar al servidor para su validacin.
So I'm going to export the interface or two of data seems like a fitting name.
As que voy a exportar la interfaz o dos de los datos parece un nombre apropiado.
And then there are all they have an e-mail but then I want to have a password as a second field.
Y luego estn todos ellos tienen un correo electrnico, pero luego quiero tener una contrasea como segundo campo.
So this is the data I want to get when a user is well created or logged in.
As que estos son los datos que quiero obtener cuando un usuario est bien creado o conectado.
And with that we can now add a service.
Y con eso ahora podemos agregar un servicio.
I'm going to name the file off Service thought.
Voy a nombrar el archivo fuera de servicio pens.
Yes because the service is going to be named of service and then I'll export a class named.
S, porque el servicio se llamar de servicio y luego exportar una clase nombrada.
Well all services have just set the goal of this service is to and DN allow us to fake a user log in
Bueno, todos los servicios han establecido el objetivo de este servicio. DN nos permite falsificar el inicio de sesin de un usuario en otras
in form other parts of the app about to log in so that we can for example adjust the header and only
partes de la aplicacin a punto de iniciar sesin para que podamos, por ejemplo, ajustar el encabezado y solo mostrar
show do you log out.
cerrar sesin .
But if the user can log out and so on.
Pero si el usuario puede desconectarse, etc.
That's the idea with that we need a couple of fields and methods in debt of service.
Esa es la idea con la que necesitamos un par de campos y mtodos en la deuda de servicio.
For example want to store currently authenticated user and I'll turn this into a private field so that
Por ejemplo, quiero almacenar usuarios actualmente autenticados y convertir esto en un campo privado para
we can only exit from inside the service.
que solo podamos salir desde el interior del servicio.
This will be of type user and that's the type we just created in the user data model file.
Esto ser de tipo usuario y ese es el tipo que acabamos de crear en el archivo de modelo de datos de usuario.
So make sure to add this import.
As que asegrese de agregar esta importacin.
Now with that I will add a Methot register user which should be called when a user signs up there I
Ahora con eso agregar un usuario de registro de Methot que debera ser llamado cuando un usuario se registre all.
expect to get some off data which should be off type of data.
Espero obtener algunos datos que deberan estar fuera de tipo de datos.
You also need to import this from that data model file.
Tambin debe importar esto desde ese archivo de modelo de datos.
We created a second ago in the registry user method year.
Creamos hace un segundo en el ao de mtodo de usuario de registro.
We will initialize our user.
Inicializaremos a nuestro usuario.
And once we connect to the Internet we'll of course will do more than that.
Y una vez que nos conectamos a Internet, por supuesto, haremos ms que eso.
We will actually send the request to a server and create the user there.
De hecho, enviaremos la solicitud a un servidor y crearemos el usuario all.
We don't have a survey yet so for now it will simply create a user.
Todava no tenemos una encuesta, as que por ahora simplemente crear un usuario.
So create a new object and store that and user property and this user property should be of type user.
As que cree un nuevo objeto y almacnelo y la propiedad del usuario, y esta propiedad de usuario debe ser de tipo usuario.
This object we're creating here must have an email property here.
Este objeto que estamos creando aqu debe tener una propiedad de correo electrnico aqu.
I will simply get the off data e-mail.
Simplemente recibir el correo electrnico de datos.
Remember the off data model also had an email property and we also must have a user ID.
Recuerde que el modelo de datos inactivos tambin tena una propiedad de correo electrnico y tambin debemos tener una identificacin de usuario.
Now again later we will create this on a server.
Ahora, ms tarde, crearemos esto en un servidor.
For now it will fake a random ID by calling Moff around on Moff random times 10000.
Por ahora falsificar una identificacin aleatoria al llamar a Moff alrededor de Moff al azar por 10000.
Now please be aware this is no truly unique ID.
Ahora, tenga en cuenta que esta no es una identificacin verdaderamente nica.
Theoretically you can get the same ID twice but you're for faking this.
En teora, puedes obtener la misma identificacin dos veces, pero ests por fingir esto.
It does the trick.
Lo hace el truco.
We will later of course get one from the server.
Obtendremos ms tarde, por supuesto, uno del servidor.
So with that we're storing a new user when we registered a user.
Entonces con eso estamos almacenando un nuevo usuario cuando registramos un usuario.
Now let's also add a log in method.
Ahora agreguemos tambin un mtodo de inicio de sesin.
And in the log in method I also expect to get some of data.
Y en el mtodo de inicio de sesin tambin espero obtener algunos datos.
So an object with email and password of type of data.
Entonces un objeto con correo electrnico y contrasea de tipo de datos.
Therefore And here too I will create a user.
Por lo tanto, aqu tambin crear un usuario.
So right now it's the same logic.
Entonces, ahora mismo es la misma lgica.
Later this will change.
Ms tarde esto cambiar.
We will send different requests to our server.
Enviaremos diferentes solicitudes a nuestro servidor.
That is why I use two methods here.
Es por eso que uso dos mtodos aqu.
We're able to register a user and to log in.
Podemos registrar un usuario e iniciar sesin.
Now it's all to add a log out method.
Ahora todo es para agregar un mtodo de cierre de sesin.
And here I simply want to set user equal to null so reset it it's undefined initially.
Y aqu simplemente quiero configurar el usuario igual a nulo, as que reincielo no definido inicialmente.
It's then an object after we register or sign in.
Es entonces un objeto despus de que nos registramos o iniciamos sesin.
Now it's undefined or to be precise null again and all is we'll at get user to well get access to the
Ahora no est definido o, para ser precisos, nulos de nuevo, y todo ser para que el usuario obtenga acceso
user.
al usuario.
We store here.
Almacenamos aqu
It has a private access source so it's not accessible to the outside.
Tiene una fuente de acceso privado, por lo que no es accesible desde el exterior.
Now we can return this user and since it's an object and therefore a reference type.
Ahora podemos devolver este usuario y dado que es un objeto y, por lo tanto, un tipo de referencia.
Other parts of the app could actually change that object and therefore change the object in the service
Otras partes de la aplicacin podran cambiar ese objeto y, por lo tanto, cambiar el objeto en
to prevent this all return a new object and use the object spread operator to spread the properties
el servicio para evitar que esto devuelva un nuevo objeto y usar el operador de dispersin de objetos para extender las
of the user object stored in the service into this new object.
propiedades del objeto de usuario almacenado en el servicio a este nuevo objeto.
This will break this reference and actually return a brand new user that has the same properties but
Esto romper esta referencia y realmente devolver un nuevo usuario que tiene las mismas propiedades pero
as a different object.
como un objeto diferente.
So if other parts of the app start manipulating this object which we return here they won't manipulate
Entonces, si otras partes de la aplicacin comienzan a manipular este objeto que regresamos aqu, no manipularn a
this original user which is a better practice than directly returning to user.
este usuario original, lo cual es una prctica mejor que regresar directamente al usuario.
I'll also add a convenience method is off and here I will simply return wherever this user is equal
Tambin agregar que el mtodo de conveniencia est desactivado y aqu simplemente regresar donde sea que este usuario est ahora o no,
to now or not if it is a quote to me if it's not equal with only check for value equality if it's not
si es una cita para m si no es igual con solo verificar la igualdad de valor si no es igual que el
equal then the user is authenticated so is of will return true if it is equal to now.
usuario. autenticado por lo que es de will devolver true si es igual a now.
This will return false.
Esto devolver falso.
So with that we get the off service.
Entonces con eso conseguimos el servicio fuera.
Now let's connect to our app and actually call register user from the Sign-Up component and log in from
Ahora, conctese a nuestra aplicacin y realmente llame al usuario de registro desde el componente de registro e inicie sesin desde
the Web log in component.
el componente de inicio de sesin web.
Let's start with the Sign-Up component.
Comencemos con el componente de registro.
There we have on submit which is executed when we hit that submit button and this is where I want to
Ah tenemos en enviar, que se ejecuta cuando presionamos ese botn de enviar y aqu es donde
actually register my user afforded any access to the off service.
realmente quiero registrar mi usuario permiti cualquier acceso al servicio fuera de servicio.
And that of course means that we need to inject it into that sign up component.
Y eso, por supuesto, significa que necesitamos inyectarlo en ese componente de registro.
Now important we want to ensure that in the entire application we use the same service class the same
Ahora es importante que deseemos asegurarnos de que en toda la aplicacin usemos la misma clase de servicio, la misma instancia
instance of that service class I should say.
de esa clase de servicio que debera decir.
Therefore one thing is super important.
Por lo tanto, una cosa es muy importante.
Do you know which thing that is.
Sabes qu cosa es?
The question where we provide that service injecting it as one part in a singular.
La pregunta donde proporcionamos ese servicio inyectndolo como una parte en un singular.
You also need to provide your services and I do provide it in my app module.
Tambin debe proporcionar sus servicios y los proporciono en mi mdulo de aplicacin.
This ensures that throughout the entire app we're always using the same instance of office service.
Esto garantiza que a lo largo de toda la aplicacin siempre usemos la misma instancia de servicio de oficina.
So in app model I'll add the off service to providers like this with that you also need to ensure that
Entonces, en el modelo de la aplicacin, agregar el servicio a proveedores como este y tambin deber asegurarse de que est en el aeropuerto
you at the airport and the app module at the top import off service from the off folder and the offshore
y en el mdulo de la aplicacin en el primer servicio de importacin fuera de la carpeta y el
service file there.
archivo del servicio offshore.
And with that added We can now inject the Avs servers into the sign up component.
Y con eso agregado, ahora podemos inyectar los servidores Avs en el componente de registro.
So in a sign up component here in the constructor all automatically bind it to a private property which
Por lo tanto, en un componente de registro aqu en el constructor todos lo vinculan automticamente a una propiedad privada, que
I'll name Officer service this name is up to you.
nombrar como servicio oficial, este nombre depende de usted.
And that type is going to be of service.
Y ese tipo va a ser de servicio.
You must also import off service from that officer s file in the sign up component for this to work.
Tambin debe importar el servicio fuera del archivo del oficial en el componente de registro para que esto funcione.
Now we get access to the office service and then on Submit I will reach out to offer service and call
Ahora tenemos acceso al servicio de oficina y luego, en Enviar, me pondr en contacto para ofrecer el servicio y llamar
register user.
al usuario de registro.
Now as you learned in off service register user expects to get data off type off data which if we have
Ahora, como aprendi en el registro fuera de servicio, el usuario espera obtener datos del tipo sin datos que, si echamos un vistazo
a look at the model is an object with an email and a password property both holding string values.
al modelo, es un objeto con un correo electrnico y una propiedad de contrasea que contienen valores de cadena.
So let's pass such an object to registry user.
Pasemos tal objeto al usuario del registro.
Let's pass an object where we have an email property which we extract from our submitted form by accessing
Pasemos un objeto donde tenemos una propiedad de correo electrnico que extraemos de nuestro formulario enviado al acceder
the form.
al formulario.
So this argument we receive here and there the value and their email property and it's named email cousinly
Por lo tanto, este argumento que recibimos aqu y all es el valor y la propiedad de su correo electrnico y el nombre del componente de suscripcin de
sign up component on the e-mail input here.
correo electrnico se registra aqu en la entrada del correo electrnico.
We assigned a name of email here for password we assign the name of password which is will we be able
Asignamos un nombre de correo electrnico aqu para la contrasea. Asignamos el nombre de la contrasea, que ser capaz de acceder
to access the password on that name.
a la contrasea en ese nombre.
So e-mail for e-mail and for the password field we access for and value password due to that name assignment.
As que por correo electrnico para el correo electrnico y para el campo de contrasea, accedemos y valoramos la contrasea debido a esa asignacin de nombre.
I showed a second ago with that we're registering a new user.
Lo mostr hace un segundo con eso estamos registrando un nuevo usuario.
Now let's also make sure we log users in for database go to log in component and just as in the sign
Ahora tambin asegurmonos de registrar usuarios en la base de datos para acceder al componente y al igual que en el componente
up component I need to inject the off service.
de suscripcin, necesito inyectar el servicio fuera de servicio.
Now do you offer service and check that here will be the exact same instance as the Sign-Up component
Ahora ofrece servicio y compruebe que aqu habr exactamente la misma instancia que el componente de
due to us providing that service in the app module important.
registro debido a que nosotros proporcionamos ese servicio en el mdulo de la aplicacin importante.
You also need to import off service from that of service file in the log in component.
Tambin debe importar el servicio fuera del archivo de servicio en el componente de inicio de sesin.
We're using to type here.
Estamos usando para escribir aqu.
So we need to employ this with that import add it in on submit.
As que tenemos que emplear esto con esa importacin agregarlo en el envo.
We can reach out to days of service and call log in and just as register log in requires an object where
Podemos comunicarnos con los das de servicio y llamar al inicio de sesin y as como el registro de inicio de sesin requiere un objeto donde tenemos un
we have an e-mail and two years since I use the reactive approach.
correo electrnico y dos aos desde que utilizo el enfoque reactivo.
I simply reach out to log in for in value and then it's e-mail because I gave my control a name of e-mail
Simplemente me acerco para iniciar sesin en el valor y luego es el correo electrnico porque le di mi control un nombre de correo electrnico aqu
here and password is going to be the password name I assigned here.
y la contrasea va a ser el nombre de la contrasea que asign aqu.
So there I will also add a second field password which is this log in for him the value password.
As que all tambin agregar una segunda contrasea de campo que es este inicio de sesin para l la contrasea de valor.
So there with that with a colleague you log in Meffert and we're faking Well a log in there.
Entonces, con un colega, inicias sesin en Meffert y estamos falsificando un registro all.
Next goal is to adjust the header or Dynevor game.
El siguiente objetivo es ajustar el encabezado o el juego Dynevor.
And in general whenever we do log in or whenever we have a registered user in general right now if we
Y, en general, cada vez que ingresamos o cuando tenemos un usuario registrado en general en este momento, si echamos un vistazo
have a look at our application we always see Sign-Up log in training and log out would be nice to only
a nuestra aplicacin, siempre vemos Registro de inicio de sesin, entrenamientos y cierre de sesin, sera bueno ver
see sign up and log in if we're not logged in.
solo registrarse e iniciar sesin. si no estamos conectados
And only see training and log out if we are.
Y solo vea el entrenamiento y cierre sesin si lo hacemos.
So to make this work one thing I will do is I will add an event emitter in my office service.
Para hacer que esto funcione, una cosa que har es agregar un emisor de eventos en mi servicio de oficina.
This is used so that I can inform other parts of the app about changes in the education flow or in the
Esto se utiliza para que pueda informar a otras partes de la aplicacin sobre los cambios en el flujo de educacin o en el
offending patient status I should say.
estado del paciente infractor que debo decir.
I am not going to use the event dimeter angular ships with because you should only use that to create
No voy a utilizar el evento dimeter angular ships porque en su lugar solo debe usarlo
custom events which you emit in components instead.
para crear eventos personalizados que usted emita en componentes.
Are you something from a different package from our X J.S. which is a dependency of angular.
Eres algo de un paquete diferente de nuestro X J. S. que es una dependencia de angular.
That provides a so-called observables.
Eso proporciona los llamados observables.
For that let's go to the off service TS file and then there are at import at the very top import subject
Para eso, vamos al archivo TS fuera del servicio y luego estamos en la importacin en la parte superior de importacin desde nuestro X decir J como barras recortadas
from our X say J as slashes up checked as object is essentially the same as an event emitter or you
marcadas como el objeto es esencialmente lo mismo que un emisor de evento o podramos decir que es un
could say it's an object allows you to event emits and subscribed to it and other parts of the map.
objeto lo que permite al evento emite y se suscribe a l y a otras partes del mapa.
So whenever we register a user I want to emit an event for that I'll create a new public property off
Entonces, cada vez que registramos un usuario, quiero emitir un evento para el cual crear una nueva propiedad pblica sin
change here.
cambios aqu.
So it won't add private.
Por lo tanto, no agregar privacidad.
And this is going to be a new subject which is a generic type.
Y este va a ser un nuevo tema que es un tipo genrico.
So that means it can hold payloads of different type and I'm going to pass a payload which will be a
As que eso significa que puede contener cargas tiles de diferente tipo y voy a pasar una carga
boolean either true or false indicating whether we are signed in or not.
til que ser booleana, ya sea verdadera o falsa, indicando si hemos iniciado sesin o no.
This will be executed.
Esto ser ejecutado.
Whenever we register a user.
Cada vez que registramos un usuario.
So then will call off change.
Entonces, suspender el cambio.
And now it's not emit but actually next.
Y ahora no se emite, sino que es el prximo.
Here we have to pass the value and this will be true because the next value is true.
Aqu tenemos que pasar el valor y esto ser cierto porque el siguiente valor es verdadero.
Remember it's a boolean payload.
Recuerde que es una carga booleana.
So dead whoever is subscribing to all change will get this data and knows whether you off change is
Tan muerto que quien se suscriba a todos los cambios obtendr estos datos y sabr si su
from locked into locked out or like in this case from Locked out to lock in.
cambio no est bloqueado en bloqueado o como en este caso desde bloqueado para bloquear.
And I'm simply defining that true should mean you are locked in now all emit the same and log in and
Y simplemente estoy definiendo que lo verdadero debera significar que ests encerrado ahora todos emiten lo mismo e
after lock out all emit false because you are no longer locked in.
inician sesin y despus de bloquear todos emiten falso porque ya no ests encerrado.
So now we get our events set up here.
As que ahora tenemos nuestros eventos establecidos aqu.
We can now use it in places where we want to react to such a change and a good example would be in our
Ahora podemos usarlo en los lugares donde queremos reaccionar ante dicho cambio y un buen ejemplo sera en
head or component.
nuestra cabeza o componente.
So let's head over to navigation and then the Hetrick component here.
As que vamos a la navegacin y luego al componente Hetrick aqu.
I want to inject the off service so let's add that off service here of type of service and the import
Quiero inyectar el servicio off as que agreguemos el servicio fuera de este tipo de servicio y la importacin en la parte superior del archivo
at the top of the file just as you did in the average components you're pointing to that often service
tal como lo hizo en los componentes promedio que est apuntando a ese archivo de
file in the off folder in the off section of the app.
servicio frecuente en la carpeta desactivada en el fuera de la seccin de la aplicacin.
And with that it Engy on it which is executed when the component is created.
Y con eso Engy en l que se ejecuta cuando se crea el componente.
I want to set up a subscription by reaching out to you off change and calling subscribe now here.
Deseo configurar una suscripcin comunicndote con el cambio y llamando a suscribirse ahora aqu.
I will receive this admitted data.
Recibir estos datos admitidos.
So true or false.
Tan verdadero o falso.
Whenever we call next.
Siempre que llamemos a continuacin.
So whenever we execute this code or this code or this code here in the log in.
Entonces cada vez que ejecutemos este cdigo o este cdigo o este cdigo aqu en el inicio de sesin.
So in the navigation Hetter component I get is off status which is either true or false and I want to
Por lo tanto, en el componente de navegacin de Hetter que obtengo est desactivado el estado que es verdadero o falso y quiero
set it to some property is off which is a boolean.
configurarlo como una propiedad que est desactivada, que es un booleano.
Lets say so in here I will set is off equal to off status.
Digamos que dentro de aqu voy a establecer que est apagado como estado desactivado.
Because it's true if we're locked in it's fault if we're not now important if you're subscribing to
Porque es verdad si estamos encerrados en su culpa si no somos ahora importantes si se est suscribiendo
an observable as we are doing it here you also should unsubscribe if you don't need it anymore.
a un observable, ya que lo estamos haciendo aqu tambin debe darse de baja si ya no lo necesita.
This clears up anew memory and prevents memory leaks.
Esto borra una nueva memoria y evita fugas de memoria.
To do that you actually need to import something else from our.
Para hacer eso, realmente necesitas importar algo ms de nuestro.
And that's something else.
Y eso es otra cosa.
It's a subscription you imported from our.
Es una suscripcin que import de nuestra.
Yes slash substraction This allows you to create a new property of subscription maybe of type subscription
S slash substraction Esto le permite crear una nueva propiedad de suscripcin, quizs de tipo suscripcin, que no est definida inicialmente,
which is undefined initially but where do you store days subscription.
pero en la que se almacena la suscripcin por das.
You are creating here.
Usted est creando aqu.
So off service subscribe will return a news subscription.
As que fuera del servicio suscribirse devolver una suscripcin de noticias.
You should unsubscribe whenever this component gets destroyed.
Debe darse de baja siempre que se destruya este componente.
So let's implement on the stroy lifecycle hook you also now need to import data from at angular core.
As que implementemos en el stroy lifecycle hook, ahora tambin necesita importar datos en el ncleo angular.
So up there you should add on the stroy.
As que all arriba deberas agregar el stroy.
And this now forces you to add a new method to your component energy on destroy.
Y esto ahora te obliga a agregar un nuevo mtodo a tu energa componente en destruir.
Where you simply call this off subscription and call unsubscribe.
Donde simplemente se cancela esta suscripcin y se cancela la suscripcin.
This clears up the unneeded memory because you no longer need that subscription.
Esto borra la memoria innecesaria porque ya no necesita esa suscripcin.
The component is dead anyways.
El componente est muerto de todos modos.
It wouldn't unsubscribe by default though.
Sin embargo, no se dara de baja por defecto.
So that's why you have to do that with all that set up.
Entonces es por eso que tienes que hacer eso con todo lo establecido.
We get is of bullion that is undefined Initially we can also set it to false initially which allows
Obtenemos un lingote que no est definido. Inicialmente, tambin podemos establecerlo en falso inicialmente, lo que nos permite eliminar
us to remove data type definition but which we then set to either true or false whenever off change
la definicin del tipo de datos, pero que luego establecemos en verdadero o falso siempre que no
changes.
haya cambios en el cambio.
So with that what we can do is we can go to the head or component template and now define what we want
Entonces, con eso, lo que podemos hacer es ir al encabezado o plantilla de componentes y ahora definir
to display under which circumstances.
qu queremos mostrar en qu circunstancias.
So the sign up link here.
As que el enlace de registro aqu.
So this list item should only be displayed if we're not locked in.
As que este elemento de la lista solo debera mostrarse si no estamos bloqueados.
Right.
Derecha.
So let's add Engy if and set is equal to it not is off we want to display it if we're not offending
As que vamos a agregar a Engy if y establecer que no est desactivado, queremos mostrarlo si no
hated the same for log in for training.
estamos ofendiendo odiamos lo mismo para iniciar sesin en el entrenamiento.
The opposite is the case.
Ocurre justo lo contrario.
This should only be displayed if we are often the case that at the same for log out there should also
Esto solo debera mostrarse si a menudo se da el caso de que al mismo tiempo para el cierre
only be displayed if we are vindicated with that.
de sesin tambin debera mostrarse solo si estamos justificados con eso.
If we go back to the application you can see we only see sign up and log in I still was able to access
Si volvemos a la aplicacin, puede ver que solo vemos el inicio de sesin y el inicio de sesin, pero an as pude acceder a
training will work on this in a second.
la capacitacin. Esto funcionar en un segundo.
But if I now go to log in and enter anything here we don't have any checks and submit.
Pero si ahora voy a iniciar sesin y a ingresar algo aqu, no tenemos ningn control y envo.
Now you see the menu changes.
Ahora ves que el men cambia.
We're not getting redirected.
No estamos siendo redirigidos.
We're not protecting our other routes.
No estamos protegiendo nuestras otras rutas.
These are things we can add.
Estas son cosas que podemos agregar.
But we got a working state management of the offending nation status for now.
Pero por el momento tenemos una administracin estatal funcional del estado de la nacin infractora.
Now with that out of the way let's do the same for the side neth because there if we inspect that we
Ahora, con eso fuera del camino, hagamos lo mismo para el lado neth porque all si inspeccionamos que tambin tenemos un
also got a couple of items we don't want to show if we're not locked in.
par de elementos que no queremos mostrar si no estamos encerrados.
Is this your challenge in the next lecture.
Es este tu desafo en la prxima conferencia?